Datanglah, atau aku akan merasa tidak enak.
Apakah Anda ingin mendobrak pintu?
Kau lama sekali, nenek.
Aku datang untuk memberikan ini padamu.
Apa ini?  - Ini gaunmu.
Kenakan dan bersiaplah pada pukul 19:30.
Kami berlari sedikit terlambat.
Saya akan pergi.
Tapi saya sudah
menyelesaikan pakaian saya.
Nenek, batalkan itu.
Sekarang, Anda harus memakai ini.
Lakshmi mengatakan demikian.  Oke?
Hai!  Jangan ancam saya
dengan menyebut nama Lakshmi.
Katakan padaku yang sebenarnya.  Apa yang sedang terjadi?
Hai!  Kenapa kamu butuh waktu lama?
Ketika Anda akan memakainya,
Anda akan tahu apa itu.
Bersiaplah pada pukul 19:30.  Saya pergi sekarang.
- Mendengarkan!
Resi.  - Ya.
Ini berisi itu.
Itu?  Apa itu?
- Pakaianmu.  Anda harus memakainya hari ini.
Tapi, Devika, aku akan
memakai sesuatu yang lain.
Kakak ipar saya memberikannya.
Lakshmi mengirimkannya untukmu.
- Devika...
Tepat waktu.
Itu mengingatkanku.
Anda harus mengenakan pakaian
ini dan turun pada pukul 19:30.
Kami tertunda setengah jam.
Oke?  Sampai jumpa!
- Penundaan baik-baik saja.  Tetapi saya...
Apa ini?  - Ini milikmu.
Ini?  Apa maksudmu?
- Ini pakaianmu.
Maksudku, kalian berdua harus
mengenakan pakaian ini hari ini.
Apa?  - Mengapa?
Lakshmi memberikan ini.  Kenakan
ini dan turunlah pada pukul 19:30.
Bukan jam tujuh.
Ada delay setengah jam.
Oke?  Tolong pakai gaun ini.
Ya.  Anda harus memakai
ini ke pesta hari ini.
Pakaian macam apa ini?
- Saya tidak tahu.  Lakshmi mengirimkannya.
Dan ya, datanglah pada pukul 19:30
bukannya pukul 19:00.  Kami terlambat.
Paman, ada pakaianmu di
dalamnya juga.  Aku akan pergi.
Apa ini?
Pakaian kami, Neelam.
Ahana baru saja memberi tahu kami.
Mengapa Lakshmi mengirimkan ini untuk kita?
Saya tidak akan memakai pakaian ini.  Tidak pernah!
Jika Anda tidak memakainya, Lakshmi...
Pakailah untukku, tolong.
Tapi... Ini...
- Kumohon.
Omong kosong apa ini?
Ini sudah jam 7:30 malam.
Tapi sudahlah.
Saya masih bisa menyaksikan drama itu.
Saya akan melihat Lakshmi dihina.
Apa semua ini?
Akankah seseorang mengatakan sesuatu?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana ini mungkin?
'Apa-apaan!
Bagaimana ini bisa terlihat begitu indah?'
Selamat atas ulang
tahun pernikahan Anda!
Terima kasih sayang.
Bagaimana kelihatannya?
- Itu indah.
Fantastis!  Itu sama seperti Anda.
Tidak terduga.  Unik.
Wah, sayang.  Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Benarkah, Virendra?
Apakah Anda benar-benar menyukai ini?
Tentu saja.
Lupakan dia, bahkan
ibunya menyukainya.
Maksudku, aku sangat menyukainya.
Dan Lakshmi yang melakukan semua ini.
Terima kasih banyak sayangku.
Anda memenangkan hati saya.
Anda benar, nenek.
Bahkan aku menyukainya.
Ya, itu sangat indah.  Aku menyukainya.
Oke.
Tapi pakaian ini...
Maksudku, mereka sangat norak.
Apa ini?
Nah, bibi... Sebenarnya, saya
mengirimkan ini untuk semua orang.
Oh, mereka cantik!
Sangat cantik!
Seseorang, tolong lihat ke sini.
Lihatlah istriku.
Adakah yang bisa terlihat
begitu cantik dan anggun?
Tidak ada yang bisa terlihat sebaik dia.
Ibuku adalah wanita
tercantik di dunia.
Dan istrimu.  - Benar!
Resi.
Dia tidak tahu harus bicara apa kapan.
Setidaknya Anda tidak mendukungnya.
Memang benar, ibu.
Hei, tidak ada yang bisa menghentikanku
hari ini.  Saya sangat senang.
Ini adalah hari yang membahagiakan
bagi saya.  Dan itu karena kamu, sayang.
Sentuhan pribadi Anda yang indah.
Jika saya seorang raja atau kaisar,
Aku akan melepas kalungku
dan menghadiahkannya padamu.
Dan dia akan berkata, 'Mogambo
senang'.  Apakah itu benar?
Nah, jadi bagaimana jika saya
tidak bisa memberinya kalung?
Rishi, hadiah yang
kamu dapatkan untuknya,
berikan padanya di depan
semua orang demi aku.
Hadiah!
Oke, ayah.  Aku akan mendapatkannya segera.
Malishka, kenapa
kamu berdiri di sana?
Kemarilah.
- Kemarilah, Malishka.
Lihat, betapa indahnya
Lakshmi mendekorasi rumah itu.
Ya.  Semuanya telah berubah.
Saya bisa melihat itu.
Saya pikir seperti setiap tahun,
bahkan saat ini, akan
ada dekorasi modern.
Maksudku, pesta kita selalu
menjadi pembicaraan di kota.
Tapi tahun ini, sangat desi.
Tuhan tahu apa yang akan terjadi.
Apa yang akan terjadi, Malishka?
Akan baik-baik saja.
Lihat ini.  Ini akan menjadi kesuksesan
yang lebih besar dari sebelumnya.
Ini sangat bagus.
Ya.  Kami belum pernah
melakukan hal seperti ini sebelumnya.
Saya menyukainya.
Rasanya seperti kita meninggalkan
kehidupan kepura-puraan
dan kembali ke kehidupan kita yang sebenarnya.
Sangat.  Tidak diragukan lagi, nenek.
Saya mendapatkan getaran yang sangat positif.
Suasana yang nyaman.  - Tepat.
Untuk pertama kalinya,
rasanya seperti kita
memiliki fungsi di
rumah dan bukan hotel.
Dan itu karena
sentuhan pribadi Lakshmi.
Dengan cinta dan perhatian.  Wah, Lakshmi!
Ya!
Karishma, kamu juga
bisa memberikan pujian.
Itu tidak akan merugikan Anda.
Maksudku, tidak apa-apa.
Tidak terlalu buruk juga.
Tapi, Nelam.  Anda punya teman
yang datang dari Kanada dan Australia.
Ini sangat kuno bagi mereka.
Maksud saya...
Lihat wanita itu!  Dia
menyebut ini pujian!
Nah, ini menghubungkan kita ke akar kita.
Hati kita terhubung
ke akar kita.
Dan untuk jantung, detak
jantung tidak pernah kuno.
Teman-teman kita akan datang.
Mereka akan menyukai ini.
Dan jika mereka tidak...
Akan keren jika mereka menyukainya.
Dan jika tidak...
Mereka akan menyukainya.
- Tentu saja.
Ini luar biasa!
Ngomong-ngomong, Malishka,
bagaimana makan siang di kantor?
Oh!  Itu menakjubkan.
Semua orang senang.
Mereka semua menyukai makanannya.
Bahkan, ketika saya memberi tahu mereka bahwa
ini adalah ulang tahun Tuan dan Nyonya Oberoi,
mereka semua sangat bahagia.
Bahkan, mereka mengirim sesuatu untukmu.
Tunggu, saya hanya akan mendapatkannya.
Itu indah.
- Mereka semua mengirim ini untukmu dengan tanda tangan mereka.
Lihat saja.
Wow, ini sangat bagus.
Ucapkan terima kasih atas nama kami.
Dia pasti sudah melakukannya,
Neelam.  Benar, Malishka?
Tentu saja.
Di Sini!  Hadiah Anda ada di sini.
Maaf, Lakshmi.
Saya mengatakan kepada Rishi untuk
memberi Anda hadiah di depan semua orang.
Maaf.
Ayo sayang.
'Pasangan memakai pita cinta.
Pasangan yang saling mencintai.'
'Mereka akan bersama seumur hidup.
Cinta selamanya.'
Aduh Buyung!  Menunggu siapa?
Beri dia apa pun
yang Anda punya.
Ya, nenek.  - Tunggu sebentar.
Harus ada ketegangan.
Lakshmi, tutup matamu.
Lakshmi, bawa tanganmu ke depan.
Anda bisa lihat sekarang, Lakshmi.
Hei, Virendra!
Para tamu sudah
mulai berdatangan.  Ayo.
Ayo pergi dan periksa pengaturannya.
- Ya.
Apa yang salah?
Apakah Anda tidak menyukai hadiah itu?
TIDAK...
Maksudku, aku menyukainya.
Itu bagus.
Apakah itu benar-benar bagus?
Anda mengatakan itu adalah band cinta.
Ya.  Saya yakin bahkan itu ada.
Mungkin dia tidak ingin memberikannya
di depan semua orang.  Itu canggung.
Jadi, dia akan memberikannya padaku nanti.
Wow!  Ada romansa yang
terjadi di antara dua burung cinta.
Ayo.  Para tamu ada di sini.
Laksmi!  Kamu terlalu baik!
Itu sebabnya saya memanggil Anda MM.  Anda melakukan keajaiban.
- Apa itu?
Mesin Ajaib.
Sesuatu yang Anda tidak akan pernah bisa.
Jangan membuatku kehilangan akal.
- Apakah saya bahkan perlu?
Lakshmi, bicaralah padanya.
Ayush!  - Lupakan dia.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana Anda mendapatkan ide ini?
Paman Gurucharan.
Paman Gurucharan?
'Paman, dekorasinya rusak.
Butuh satu hari penuh untuk memasangnya.'
"Aku tidak bisa melakukannya
lagi dalam waktu sesingkat itu."
'Saya membutuhkan bantuan Anda.'
'Ya.  Katakan padaku, sayang.  Apa yang bisa saya lakukan?'
'Anda kenal seseorang
di Mumbai dari siapa'
'kamu biasa membeli
dekorasi untuk Gurudwara, kan?'
"Dulu ada pernikahan
di Gurudwara."
'Oh ya!  Jangan katakan lagi, sayang.
Saya mengerti.'
'Jangan khawatir.  Anda melakukan hal Anda.
Saya akan menangani ini.'
Jadi, Paman Gurucharan datang.
Dia hanya membutuhkan waktu setengah jam.
Hal-hal yang dia dapatkan
tidak membutuhkan paku.
Dia bahkan membawa temannya.  Jadi,
bersama-sama kita semua melakukan ini.
Salam Paman Gurucharan!
Lakshmi, kamu juga SS
sekaligus menjadi MM.
SS?
- Sangat Cerdas.  Sesuatu yang bukan dirimu.
Shalu!
Biarlah, Lakshmi.
Katakan sesuatu padaku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku juga bisa membantu.
Anda?  Anda tidak akan melakukan
apa-apa.  Anda hanya bisa berbicara.
Aku tidak mempercayaimu!
Kenapa dia seperti ini?
Apakah dia benar-benar adikmu?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Ayush!
- Lihat wanita itu.  Kalian berdua sangat berbeda.
Dan lihat dirimu.
Anda akan
menyelesaikan skor besok.
Tambahkan perilakunya
ini ke dalam daftar.
Lakshmi, dimana
Paman Gurucharanmu?
Dia sudah pulang untuk bersiap-siap.
Dia akan datang dengan bibiku.
Besar!
Di Sini!  Silakan cicipi ini dan
beri tahu saya bagaimana rasanya.
Para tamu akan memberi tahu.
Ayush...
Lassi!
Astaga!  Rasanya
seperti saya di Punjab.
Saya menyukainya.
Dalam hal ini, saya harus mencoba beberapa juga.
Hai!  Ambilkan aku segelas lassi!
Itu benar.  Itu adalah kebahagiaan.
Neelam, Anda harus mencoba ini.
Sekarang!  Fantastis!
Ini memiliki sentuhan Lakshmi.
Aku akan memilikinya nanti.
Virendra, saya akan
minum dua gelas lassi lagi.
Minta mereka untuk membawa lebih banyak.
- Segera.
Biarkan mereka mengatakan apapun yang mereka suka.
Biarkan mereka memuji
dekorasi dan lassi ini.
Tapi berapa lama ini akan berlangsung?
Ini akan menyenangkan ketika tidak akan
ada musik apapun.  Semua orang akan bosan.
Ya.  Tapi saya tidak
mengerti bagaimana Lakshmi
mengubah dekorasi begitu cepat?
Kami merusak segalanya
untuk mempermalukannya.
Aku tahu.  Saya tidak punya ide.
Ayo.
Gelang emas.
Tapi band cinta itu
lebih berharga bagiku.
Saya hanya menunggu
untuk Rishi memberi saya band cinta itu.
'Di mana Lakshmi?'
Hai!  - Rishi, apakah ini kamu?
Hai!
Apa kabarmu?  - Bagus.  Bagus.
Anda terlihat seperti anak Punjabi.
Terima kasih!
Tuhan memberkati.  Tapi di
mana pasangan malam itu?
Disini.  Mereka disini.
Silakan datang.
'Festival musik terbesar'
'akan dimulai dari besok.'
'Vaseline hadiah
'Mitra Khusus Ching's Secret
Fortune Refined Soyabean Oil'
'dan Lenskart.com.'
'Sabtu dan Minggu jam
9 malam mulai besok.'
Tidak, serius.  Kami telah keluar
dari India selama bertahun-tahun.
Kami telah melupakan nuansa India.
- Iya benar sekali.
Setiap kali kami kembali dari Australia, yang
kami lihat hanyalah gedung-gedung tinggi.
Maksudku, hutan beton.
Tapi lihatlah hari ini.
- Pesta hari ini...
Maksud saya, Anda memberi kami pengalaman
pedesaan India.  India yang sebenarnya.
Iya benar sekali.
- Saya sangat senang melihat kalian berdua.
Anda adalah teman dekat Neelam.
Anda datang untuk merayakan
ulang tahun kami setiap tahun
dari Kanada dan Australia.
Sangat berterima kasih!
Tidak, Virendra.
Terima kasih untukmu dan Neelam.
Anda tidak pernah lupa
mengundang kami setiap tahun.
Bagaimana kita bisa lupa.
Sulit untuk menemukan teman baik.
Nyatanya, saya memberi tahu Neelam
bahwa kami bisa pindah ke mana pun dia mau.
Tidak. Bisakah saya mengatakan sesuatu?
Timur atau Barat,
India selalu yang terbaik.
Terutama Punjab kami.
Punjab tidak memiliki tandingan.
Dan sekarang, bahkan
menantu dari Punjab.
Omong-omong, Neelam, harus kukatakan.
Kalian berdua harus menemukan
seorang gadis untuk anakku juga.
Virendra memberi tahu kami.
Lakshmi-lah yang mengorganisir
seluruh pesta tema Punjabi.
Saya serius.  Temukan kami
menantu perempuan juga.
Maksud saya, di mana pun kita tinggal
di dunia ini, hidup kita akan ditentukan.
Sonia, aku tidak mengerti...
- Hei!
Datang ke sini, kalian berdua.
Ada apa, bu?
Apa masalahnya sekarang?  Beritahu kami.
Anda berdua akan memberitahu saya bahwa.
- Apa maksudmu?
Sebelum saya
mulai berbelit-belit
dan Anda mulai
memberi saya penjelasan,
Saya lebih suka mengatakannya secara langsung.
Aku mendengar kalian berdua berbicara.
Lakshmi harus
mengganti dekorasinya.
Dan itu karena trik kotormu.
Lakshmi adalah
menantu keluarga ini.
Dan Anda adalah seorang
putri, yang sudah menikah.
Ibu...
- Diam!
Dan gadis ini... Kau mengubah
gadis ini menjadi dirimu.
Mengapa Anda tidak mengajarinya
nilai-nilai yang baik saja?
Anda mengajarinya bermain game.
Bu, kamu salah paham.  - Diam!
Aku terlalu mengenalmu.
Aku tahu kamu masuk dan keluar.
Aku akan pergi dan memberitahu Neelam yang sebenarnya.
Anda akan melihat apa yang terjadi kemudian.
Dia mungkin terlihat tegas,
tapi dia memiliki hati yang murni.
Dia bukan orang
yang licik sepertimu.
Apakah kamu tidak malu?
Anda ingin merusak hari
jadi kakak dan ipar Anda!
Aku akan memberitahu Neelam segera.
Nenek...
- Bu!  Apa ini?
Anda akan meledakkan
masalah kecil di luar proporsi.
Santai aja.  Dengarkan aku.
- Ini kamu!
Anda tidak akan menerima kesalahan
Anda, tetapi arahkan jari ke arah saya.
Dia tidak bisa mengelola rumahnya sendiri,
dan dia ingin menghancurkan orang lain!
Apa katamu?
Apakah Anda meninggalkan saya
dalam posisi untuk mengatakan sesuatu?
Beraninya kamu melakukan ini lagi!
Nenek, mengapa
kamu begitu marah?
Segalanya berjalan lebih baik
karena apa yang kami lakukan.
Bukankah semua orang menyukai
perubahan ini?  Gaya Punjabi.
Dan Anda paling
menyukainya, bukan?
Hey gadis!
Pertama, menjadi dewasa sejati.
Kemudian, datang dan berbicara dengan saya.
aku nenekmu.
Aku tahu apa yang baik dan apa yang buruk.
Saya telah berurusan dengan hal-hal
seperti itu bahkan sebelum ayahmu lahir.
Alih-alih mencela saya, belajarlah
untuk menjauhi hal-hal negatif.
Itu jika Anda menginginkan kehidupan yang baik.
Dengar, ibu.  Ini...
Ini berakhir di sini!
Bibi, bagaimana jika nenek
benar-benar memberi tahu ibu?
Dia tidak akan melakukannya.
Dia menginginkan kedamaian di rumah ini.
Dia tidak akan menyebabkan kekacauan.
Saya bertanya-tanya keajaiban apa
yang dipelajari Lakshmi di desanya.
Dia telah merapal mantra pada nenek.
Itu sebabnya saya tidak ingin dia
tinggal di rumah ini untuk waktu yang lama.
Karena jika itu terjadi,
akan sulit bagi kami.
'Lakshmi, sayangku.'
'Bantu aku memakai ini.'
'Mengapa dupatta ini begitu berat?'
"Ini ulang tahun pernikahan
Paman Gurucharan dan Bibi Santok."
'Mengapa kamu ingin memakai
dupatta yang begitu berat?'
'Ibuku biasa mengatakan bahwa orang-orang
merayakan ulang tahun pernikahan'
'karena itu adalah hari ketika Tuhan'
'mengikat mereka bersama
selama beberapa masa kehidupan.'
'Dan pada hari itulah
Tuhan Maha Pemurah.'
'Siapa pun yang menjadi bagian dari
kebahagiaan mereka juga mendapatkan berkah.'
"Itulah mengapa saya memakai ini."
'Agar bersama mereka, ayahmu
dan aku juga mendapat restu.'
'Kita akan hidup bersama,
dan mati bersama.'
'Oh, ayolah, ibu!  Tuhan tidak akan
memberkati seseorang dengan kematian.'
"Dia akan selalu bodoh."
'Aku bahkan tidak ingin
hidup tanpa ayahmu.'
"Bu, ayolah."
'Lupakan apa yang dia katakan dan cobalah
untuk memahami apa yang saya katakan.'
'Ada kebahagiaan di mana orang
merayakan ulang tahun pernikahan.'
'Dan para dewa dan dewi tinggal
di tempat yang begitu bahagia.'
'Pada kesempatan yang begitu bahagia,'
'Dewi memperhatikan para
pemujanya dan pengabdian mereka.'
'Istri yang memiliki perasaan
bersama suaminya selamanya,'
'selalu mendapat
restu dari Dewi.'
"Kau harus ingat semua ini."
'Itu akan membantumu di masa depan.
Dipahami?'
Dewi,
memberkati Rishi dan saya
dengan kebersamaan seumur hidup.
Kami ingin hidup bersama selamanya.
Selamanya.
Saya harus berhati-hati,
atau itu akan lepas.
Biarkan saya meminjamnya dari Devika.
Saya ingin menanyakan sesuatu.
- Apa?
Aku memberimu gelang itu.
Apakah Anda tidak menyukai mereka?
Bukan... Bukan itu.
Mereka baik.  - Hanya bagus?
Itu artinya kamu kurang menyukaiku.
TIDAK.
Maksud saya...
Aku menyukainya, tapi...
- Tapi...
Anda tidak terlalu menyukai mereka.
Yah, saya berpikir bahwa Anda...
Anda akan memberi saya sesuatu yang lain.
Apa?
Ini... Apa yang kamu
kenakan, sangat cantik.
Ini... Ini... Seorang temanku
memberikannya padaku.
"Mari kita rayakan bersama."
'Setiap keluarga akan
menghabiskan waktu merdu.'
'Setiap hati di India akan
menyanyikan sebuah lagu.'
'Karena tahun ini, di
panggung Sa Re Ga Ma Pa...'
'Kami akan merayakan
festival musik terbesar!'
'Tonton Sa Re Ga Ma Pa'
'setiap Sabtu dan Minggu
pukul 21.00, mulai 16 Oktober!'